>>> чего избержать

во-вторых, весь код очень тесно привязан к интерфейсу смарт контракта и она никак не упрощает это. Надо самому заботиться чтобы при обновлении контаркта не пришлось половину прилоэения переделывать

>>> пример utility

вот еще подумал о типичных паттернах. создал транзакцию -> подписал и отправил в сеть -> ждем пока она смайнится -> отображаем результат


>>>>> add to web3

в ней есть два минуса.
во-первых она не умеет сама подписывать транзакции - оставляет это на MetaMask или geth. Это дизайн паттерн библиотеки, но для вебволлета это нужно пэтому минус


